Người hướng dẫn: Vì vậy, chúng tôi đang sử dụng các mô-đun ES.
Hóa ra có một số biến thể của
cú pháp xuất và nhập mà bạn
nên biết.
Ví dụ, bạn có thể gói nhập khẩu.
Hãy nói ở đây trong đầu vào dự
án, nơi tôi đang nhập hai
thứ từ tệp xác thực tại đây.
Bạn có thể muốn nhóm tất cả thành một đối tượng mà sau đó
bạn có thể gọi dấu chấm hợp lệ và dấu chấm xác thực,
để bạn không phải gọi xác thực như thế này.
Có thể bạn muốn gọi nó như thế này,
nhưng nếu bạn giả sử một chức năng có cùng tên
và năm hoặc bất cứ thứ gì tương
tự và bạn muốn tránh xung đột
tên hoặc bạn muốn làm rõ rằng
điều này thuộc về một số loại gói , bạn
có thể nhóm nó.
Để nhóm các mục nhập, bạn không nhập chúng
như thế này bằng dấu ngoặc nhọn, mà thay vào đó, bạn sử
dụng dấu sao ở đây có nghĩa là nhập mọi
thứ từ tệp đó, sau đó là bất kỳ bí danh nào bạn
chọn, ví dụ: xác thực.
Bây giờ bạn phải đi đến những nơi bạn
sử dụng thứ gì đó từ tệp đó và sử
dụng nó như một xác thực đối tượng. có thể xác thực.
Vì vậy, mọi thứ được xuất trong tệp mà bạn
hiện nhóm dưới tên này ở đây đều được truy
cập thông qua ký hiệu dấu chấm.
Vì vậy, xác nhận. có thể xác thực theo mọi cách và
sau đó cũng ở dưới đó, nơi chúng tôi có chức năng xác thực, tất
nhiên đó là xác thực. xác thực, xác thực. xác thực và
xác thực. xác thực.
Và với điều đó, bạn sẽ thấy, xác nhận tốt hoạt động.
Vì vậy, nhóm là một điều bạn có thể làm.
Điều bí danh ở đây cũng là điều bạn
có thể làm nói chung.
Bạn không thích autobind như thế này,
bạn muốn có một ký tự viết hoa ngay từ đầu?
Chà, bạn chỉ cần gán bí danh với từ khóa as ở đây.
Bên trong dấu ngoặc nhọn, bạn cũng có thể sử dụng nó.
Sau đó, bạn đổi tên lần nhập này và chỉ lần nhập này.
Tất nhiên, bạn không đổi tên nó trong tệp gốc.
Nó chỉ được nhập dưới một tên khác trong tệp này tại đây.
Vì vậy, bây giờ thay vì sử dụng autobind với chữ thường
a ở đây, bây giờ chúng ta phải sử dụng tên bí danh của mình với chữ hoa A.
Vì vậy, đó có thể là một tính năng hay khác để tránh xung đột
tên nếu bạn có một thứ khác có tên autobind
với chữ thường a trong cùng một tệp chẳng hạn.
Bạn cũng có thể làm việc với các bản xuất mặc định.
Nếu bạn có một tệp chỉ xuất một thứ,
giả sử thành phần cơ sở.
Trên thực tế, chúng tôi có rất nhiều tệp chỉ xuất một thứ.
Nhưng giả sử ở đây trong
tệp này, chúng tôi không muốn xuất nó
như thế này, cái gọi là xuất có tên, bởi vì
chúng tôi đã nhập theo tên ở đây trong dấu ngoặc nhọn.
Chúng ta cần sử dụng tên chính xác mà chúng ta đã sử dụng ở đây.
Nếu bạn không muốn làm điều đó,
bạn chỉ cần thêm một từ khóa khác, mặc định.
Và điều này cho JavaScript biết rằng đây là cách
xuất mặc định chính của tệp này.
Bạn vẫn có thể có các bản xuất có tên khác
ở đây sẽ được phép.
Rất tiếc, ví dụ như một hằng số ở đây sẽ được
cho phép.
Bạn có thể kết hợp các bản xuất có tên và mặc định
trong cùng một tệp, nhưng
nếu bạn sử dụng một bản xuất mặc
định, thì bạn chỉ có thể có một bản xuất mặc định cho mỗi tệp.
Vì vậy, ở đây tôi đã xuất mặc định và bây giờ trong
các tệp mà tôi đã nhập, bạn không nhập theo tên.
Bạn chỉ có thể nhập xuất khẩu có tên theo tên.
Ví dụ, một cái gì đó liên tục được thêm vào.
Thay vào đó, bạn nhập mặc định của mình
chỉ bằng cách chọn bất kỳ tên nào bạn chọn ngay bây giờ, tên này không
nhất thiết phải khớp với tên bạn đã sử dụng
trong tệp đã xuất.
Vì vậy, bạn không cần phải sử dụng thành phần bây giờ.
Bạn có thể chỉ sử dụng Cmp chẳng hạn ở đây ngay bây giờ.
Và nhập nó như thế này, không có dấu ngoặc nhọn.
Cũng không có ngôi sao, vì vậy tôi không nhập mọi thứ.
Tôi chỉ đang nhập tệp default.
Do đó, tính năng này chỉ khả dụng nếu tệp
bạn đang nhập có chế độ xuất mặc định.
Bởi vì điều này cho JavaScript
biết, này, tôi muốn sử dụng tính năng xuất mặc định của tệp đó.
Tất nhiên, ở đây tôi có thể đặt tên cho Cmp này.
Hoặc, tôi phải sử dụng Cmp, tất nhiên là bây giờ.
Thành phần không được phép nữa
vì tôi không nhập nó bằng tên đó.
Tất nhiên, bây giờ chúng ta cũng cần điều chỉnh điều này trong project-item
và project-list.
Chúng tôi sử dụng xuất khẩu mặc định.
Tôi sẽ dính vào thành phần ở đây, nhưng bạn không
cần phải như vậy, như tôi vừa trình bày.
Bạn có thể sử dụng bất kỳ tên nào bạn
muốn ở đây, nhưng để đơn giản, tôi sẽ sử dụng thành phần ở đây.
Xuất mặc định có thể tốt nếu bạn chỉ
có một thứ cho mỗi tệp.
Tuy nhiên, cá nhân tôi thích xuất khẩu có tên hơn, vì bạn
có tính năng tự động hoàn thành,
bạn thực thi một mẫu đặt tên rõ ràng, nếu một
nhà phát triển khác nhập lớp của bạn hoặc nội dung đã xuất của
bạn, anh ta phải sử dụng tên của bạn, điều này thường
tốt vì điều đó cho phép bạn
thực thi nhất định quy ước
đặt tên trong một nhóm hoặc tổ chức.
Và do đó, cá nhân tôi thích xuất khẩu có tên, nhưng tất
nhiên bạn cũng nên biết về xuất
khẩu mặc định mà bạn có thể
sử dụng như vậy.